Aprire un pacchetto di figurine
Ce l’ho, mi manca!

Che emozione, 
ogni volta che apro un pacchetto nuovo... chissà se troverò quella figurina così rara!
Dopo averle sfilate dal pacchetto, 
me le passo tra le mani controllando nell’album: attacco subito quelle nuove, 
mentre le doppie le metto in un mazzetto a parte. Ormai ne sto accumulando diverse, 
spero di riuscire a combinare diversi scambi sabato con i miei amici!

RISOLUZIONE DI GRUPPO

1. Apro il pacchetto di figurine
2. Estraggo le figurine 
3. Apro l'album
4. Scorro le figurine

PER OGNI figurina del pacchetto controllo l'album
    SE il posto é vuoto
        5. Prendo la figurina
        6. Attacco la figurina

    ALTRIMENTI - 6. Metto nella lista doppioni    




RISOLUZIONE PERSONALE

1. Prendere il pacchetto di figurine
2. Aprire il pacchetto di figurine
3. Estrarre le figurine dal pacchetto
4. Prendere album
5. Aprire album

FINCHÉ non finisco le figurine del pacchetto

    6. Prendere una delle figurine estratte
    7. Sfogliare album e cercare lo spazio corrispondente della figurina
    8. SE lo spazio é giá occupato da una figurina
        9. -Aggiungere la figurina alla lista doppioni

        ALTRIMENTI - 9. Incollare la figurina

10. Prendo la lista doppioni
11. Controllo le carte che mancano all'album
11. Negozio la carta con una che mi manca dal mio album
    SE il mio amico accetta lo scambio
        12. Gli do la figurina da lui voluta
        13. Prendo la figurina che manca al mio album
        14. Attacco la nuova figurina all'album       